1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise? 

- A melhor forma de disponibilizar a solução seria em Cloud ja que o objetivo principal seria a solução desenvolvida
fazer parte de uma arquitetura voltada a atender um 'omnichannel'. O universo do varejo requisita alta demanda
de disponibilidade e observabilidade. Logo que acredito que para atender os requisitos, o cliente ter a mesma experiência
independente da interface e o sistema estar sempre disponivel, o ambiente de cloud seria o melhor.

2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa solução, responda 
qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de tarefas da equipe, a ferramenta é ágil? 

- Considerando 4 pessoas envolvidas no processo, poderiamos usar tanto ferramentas baseadas em SCRUM ou Kanbam como 
trello (https://trello.com/pt-BR), Jira (https://www.atlassian.com/software/jira), se for ambiente Azure temos o
Azure Boards (https://azure.microsoft.com/pt-br/products/devops/boards) entre outros. O melhor é buscar uma ferramenta 
agil para buscar atender com entrega continua de valor.

3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê? 

- Acredito que sim, pois ja atuei em neste papel em uma equipe contendo 2 front-ends e 2 back-ends, onde encontrei
bastante desafios e alegrias.

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria? 

- O documento de requisito poderia estar melhor estruturado e um pouco mais definido. Talvez trocasse a requisição externa
para outra que trouxesse maiores desafios para lidar no proprio dominio.   

5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?

-  Acredito sim que tenha sido valido, pois durante o desafio pude utilizar minhas capacidades de abstração (através da implementação
e busca/definições de regras de negócio) e capacidade de estudo e compreensão ja que não conhecia a notação c4 de documentação.