1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise? 

- A melhor forma de disponibilizar a solução seria em Cloud, pois se faz necessário atender o conceito 'omnichannel'
de forma escalavel como definido no problema, e os ambientes de cloud disponibilizam ferramentas de escalabilidade automatica. 

2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa solução, responda 
qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de tarefas da equipe, a ferramenta é ágil? 

- Considerando 4 pessoas envolvidas no processo, poderiamos usar tanto ferramentas baseadas em SCRUM ou Kanban como 
trello (https://trello.com/pt-BR), Jira (https://www.atlassian.com/software/jira), se for ambiente Azure temos o
Azure Boards (https://azure.microsoft.com/pt-br/products/devops/boards) entre outros. O melhor é buscar uma ferramenta 
agil para buscar atender com entrega continua de valor.

3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê? 

- Acredito que sim, pois já atuei neste papel em uma equipe contendo 2 front-ends e 2 back-ends, onde encontrei
bastante desafios e alegrias e pela atuação neste papel fui reconhecido pela empresa e colegas com uma premiação.

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria? 

- O documento de requisito poderia estar melhor estruturado e um pouco mais definido. Talvez trocasse a requisição externa
para outra que trouxesse maiores desafios para lidar no próprio domínio.   

5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?

- Acredito que tenha sido válido, pois durante o desafio pude utilizar minhas capacidades de abstração (através da implementação
e busca/definições de regras de negócio) e capacidade de estudo e compreensão ja que não conhecia a notação c4 de documentação.
